嗯好车窗口忘记关了阿胶
晚上好晚上好
我是来自古力高校推林说的怎么说呀
没听懂意思啊
晚上好我来了
是的想睡了半个小时的样子
但是感觉不是很够在树上没怎么睡
对的
你听看一下啊
嗯分享是肯定不好
嗯半小时了当午睡了吗
谢谢啊
我疫经天在怎么都人气票谢一送的人气票
尼龙
有没有抢到
从容不迫的
从容不迫就说看了个比较大的很想你
记错了吗
嗯重唇嗯ok中等中等
确实我准备今天晚上早点睡了
然后明天也有早谈
今晚上应该不管怎么样了
你阿姨早点睡哦
第谢零一谢谢零一的打call
谢谢谢赵天玺的十三灯牌和人机票
谢谢
不禁重名的人机票谢谢月饼江
谢谢月饼江的你真好看
深夜大冒险的人俏
显得貌似有点白的粉算灯牌和人俏
谢谢
等过汪死亡的重装镇定
谢谢钟表钟表明天明天来定
你好
今天没有想好
我现在怕你设怕了
谢帕里斯帕劳的心事重重
赵云谁是对的
得早点睡哦明天先去把游戏打开
下注暂时想不起来了
有什么特殊的安排
但是担心睡太少了
把那个有需要安排的给忘掉了
半小时刚到深睡去确实更温和一点的
没有到半半小时
其实讲的一般来说那个午睡最好的时间也
就是半小时以
内看一下
明天比较晚下周可以跟爸爸出门
跟爸爸出门之后
应该没有什么时间再去做其他事情
等明天先把游戏打开
这样看睡睡超过半个小时不会变
要不然至少到那个不叫水平吗
虽然今天是时日存在
但其实还挺想玩喷喷的
除了最近午睡的
能睡都是睡一个多小时了
一个多小时了灰太空吗
天哪打后去是打全是眼泪
嗯嗯
好了
应该好还想碰碰你呢
昨天不吃了我刚刚换了新的武器吗
还没有试呢囤饭的吗
一会儿嗯囤饭的时候
明天在那个椅子上面睡着了
虽然是这也闪避了一段时间
再闪避一会吧
嗯不只是说想等到下周就连麦
还早分手明天大概会看着时间的
还早还早
阴三d吗
阴三d到时候不管是喷喷还是设置存在
其实都是三d游戏
流说下周三晚上嗯嗯
老婆那个开始对的
周二周三他晚上其实都可以
好像没nicework
Youthanksfor九五
刚才填错了什么小家伙
我们现在要做什么
小家伙李快提醒一下你那边唱一个
你只能出门吧好像他玩不出门
做题是出门做题走继续退图
对
就这样吧
为什么还有光说的东西啊
追踪飞弹不行看过我
嗯还有呢还有什么用啊
好特约公交车是张总去月光厂
我们还需要回去吗
这边少一个第一芯片
这边分别少一个第一芯片
但是感觉有可能我们还拿不了
继续推吧
还没有解锁有东西写纯白慕白的粉三的牌
谢谢纯白慕白的比心走了
毕竟走了今天出发了
是的
记得那个蠕虫
而且记得你听到这里的时候没写
了是从这里出去吧我不会走
illgetexcabator
Okay哦
可以
一我们刚楼哪跑了冲过去吗
你这个人you谁电影哦
我进是往防爆爆炸去baby
Wecanuseittotrreeboxandboys
es
Ah有在
onthemuliticger
嗯
howsmatter请回复没没没太懂
哦
防护罩嗯这个忘拿了怪了
我操没人过来no忘记带了
其实不打冲刺己心一手可以一直两个成交
嗯
感谢赠送波野弓
丢个炸弹给他炸弹好像不太好用
啊
怎么说我觉得入侵时间有点不太够啊
开过霰弹枪来单了是啊
上上每次都都要破解吗
不知道啊不走了吗
他谢零一的你真好看
感觉这样停一下
一会儿直接打给维克的一条做起来了
嗯有点搞不懂呢身上有男光
应该嗯按理来说应该是
但是不知道为什么打他打到的是外科伤害
哎不见了吗
上个破解还没结束嗯
不过没事破解本身也是有伤害的
就是想随便捡一个吧还没有用完
这不是imingat的
买油笔看看等一下啊
他怎么说我想掐起来哒哒在哪哒
当好哪儿啊
嗯阿聪在哪儿啊
在这吗
没有啊从外面吗
哦真爽bingo好难受的声音
thenjustintracacketeven
放
个放给你都不近
好好好好好好好好好我也在马上去
马上去什么东西在定位我吗
注意左边没有想办法上去
好好好真的好好好吗
You哦这里是在地上显白灯
不开灯等三张牌从这儿可以上去的
是嗯当当这不行这个箱子哦
没开哈哈跑去看中了
唱一首我的这里上面呀东西等一下啊
我谁哦要要按这个时机来
当当跳好高好吧哎呦
这里可以上去了这也是抓完了
我的中文挖机也在谢
只给文盲主播上舰长的
应该是晚上好
米今天和同伴出去吃了很神秘的秘鲁烤鸡
口味也很难品一路靠近哦
你竟没有吃过
但是哦好不好吃一回熟啊
能开心吗
我玩的开心的话就好是譬如吗
这首地名还有个thinkamad嘎不
get的猫偶
ready
Letsgograbbitwell
whenyouputitthatway
howcaniresist
哦这也是一种找娃玩去来
就说和椰子鸡差不多
椰子鸡只能说大家可能有口味区
别好吧它真不差呀
停止互相攻击不是暗唱
这是我们出来的地方
是的叶子姐死到
嗯对每天吃了不亏就意
我们自样要翻蛋
好谁去想处置一下按r是换蛋
每天我的手柄没有r啊
还好玩一会儿能休息一点
打架打着打着就清醒
刚才太困对不
这人这里是出去了
再玩一会儿就晕了不去吧
Hello光子的手枪
嗯不要现在是自动回复的
没错
哇
四回
thisismarghter
嗯没有为什么刚刚没有出发呀
刚上来的手不好意思
巧巧刚刚在食堂听到了一些糟糕的事
七j座飞船安保团队要全面检查美国人的
设备输入记录
我们快是偷偷删掉那个游戏
免得人祸上身再见了
我辉煌的怪猎怪记录
还以为是怪猎记录呢
有人参考了IDOS的管理员权限
不知道是真是假
然后人形机器人本来应该是实验品
为什么是小孩子模样哦
这个应该是戴安娜他们呢然后尽力仅限于
地球
意思是专门跑到地球以外的地方来研究人
形机器人啊
初恋圣殿塔
嗯嗯这回啊哦怎么那不说全军
一灭灭机器人还有武器呢
哇
我谢难枪apple不用这里好麻烦哦
跳他背后他没办法转头吗
下次试试看回过血吗
他的微信很贵那里还有个谁
欢迎快快快快快快耶
请越刚刚是让那个什么紫色的东西碰到了
是吗
我去打他哦来再来两个
来再来两个紫色是在那个
sotestingamod
紫色都知道
嗯
真
但是我们刚刚嗯是在这挑个东西啥来是吗
是吧
是这个吗
是你吗
赛博羽毛球耶我操还有玩偶
是不是还要过去出局啊
停eighyes这是什么
Closebyanyideawhatitdoes
哦那完了没了完了
站在上面我可以看箱子武器伤害体
Yousaoundit
hewannaprioritieszehait
不然我们换这个闪了嗯嗯词入的一个逗留
的拼图
但是我们要玩肌肉流吗
去对面我带一个奶猫快走吧
Hello直播哦在这边直播
按那个我们现在的攻击流派的话
每天瞄不准会很麻烦
那感觉应该是要从这里上去
哇
地球地球好亮啊
像灯泡他东西毛病了
可惜动不了啊
十误敏感来源微信写清楚了
ok倒数三点半因为三天小下刀
嗯嗯
不什么意思啊
推箱子咦嗯这是锁着的
为什么嗯为什么他过热了之后会怎么样呢
Tuesday他的英文能不能撤回啊
能不能撤回啊
好玩的带着玩吧没办法跳
好麻烦啊换一个哎还是蓝的太欢了
嗯
no
给他疼了
所以呢打哪儿都疼
好酷啊别给我讲你可以出局吗
包打的好久我从哪进来的呢
从这进来飞翔木工作嗯
一十死了嘿怎么拉出来
怎么拉出来怎么拉出去了
你能继续推吗
不让退了丝袜活了推枪
子弹的拉的动作不管
但是我们现在确实回不去了
嗯这上面怎么办呢
是不是去对面呢
开始的地方啊是的小手不干净的哦
原来你这里可以推啊
早说heis一很小
我们现在要去什么地方打
我finine
itarealwayscontainers
啊我这儿是消消毒问问
但是我们要去哪儿
Nothingrefinedlikeloonoffvelolment
figuresmoremounder
Iwashopingwecouldtakesome
backtothe小队
我们本来要去哪儿呢
哼怎么起床我还说了
不知道干嘛呀都快天花了哦
这上面吗
哦哦要爬上去树不车
为什么这里做这么复杂呢
有东西吗
为什么这里要给这么多箱子啊
这应该可以直接上去了
Dontyougetsomeday
嗯
thinkit
samodmightbegood
job
Letsgocheckitout
tookiton
那探测出来就是没有嗯
超多升级很容易就漏了
但是我们刚刚探测了一下
好像没有手集了
下面追踪黑弹脑换条区
前面还有一个记忆芯片
刚刚的那个记忆芯片
反正我们是拿完了完了
但是完了有一点没有看各位走思路的
我的生命跳哎呦
哇哦这么强可以应该兄弟一起炸死
没有啊
好哦AK是没有抓死有冲
我简直吃不下去了我咋哎呦
areyoulikethis
Kyes三把
哎呀
这个承担我们停止这种混乱还挺
有用的
有一个有一个
nonoandshutdown
但是过任子也不知道道要看嘛
你穿特别的年轻炸弹算了
嗯嗯
这一生你要找路过去有多肉可以出去了
嗯我们把那个推过去了
但是呢不知道怎么进去哦
从那儿进去吗
出去要胖了冲击波枪来过
嗯他把他的独生女旦夕留在了地球
一个人来了
月球能给他完整的生命是吗
是的那是不是我好的
多好点儿滴
影液dance
manymoryouknow
哎冰淇
Whenigottostopcoatfromit
ialsogetsomedatafromher
memories
Doctorhigginsmadeusvoketo
helpwiththisresearch
不注意你没有啊外卖了
从拿东西哎呦歌曲上不去
嗯嗯这里感觉高度不是很够啊
感觉怎么过去呢
哦怕不是这样直接跳过去的吧
嗯不是这样直接穿过去的
看看这边我所以能上去吗
好像也不能上去不了
看看这边有什么不一样哦
普通应用好像推过去了
没用啊
是的但是这也够不着
总不能是用这个东西把下面的箱子夹上来
的有隐藏到了
吗
也没有啊
对的还有个垫脚的上去
但是这里两边都已经锁住了
有同事吗
口文这也说风嗯的哦这条路知道了
刚才那里没有发现是有漏的抽奖油图
这下有同出了
嗯
让我把衬衣这是拿上面的吗
现在拿下面的什么
终于拿了前脸真肉呃
这边的应该都拿了随意来
梦舍都睡不着
地图贪视地图贪视嗯是七万豪数
这里还有东西放现了吗
这里的又怎么过去拿呢
不能重置啊这下好像真锁住了
大家看看能不能从正面描一下怎么办
回去了
哎呦可以可以秒的哎呦
可以秒到再来一次
是的有点艰难但是但是是做得到的
从旁边跳起来喷泉绕过去就行
嗯上不过去啊上不去啊
哦说的对上面有个破口
从那里瞄一下试试看
希望刚才能搞的办法应该勉勉强
强可行
那每天也觉得应该应该不至于你不用了什
么吧
地上有地下有东西这里也有东西哦
这个地图的东西怎么这么多
嗯这里忘记了有东西吗
没有哭什么
嗯
上面这个还是看得到的
然后这里里面有
难道我打扰到他上班了
小平静老打扰人家上班
咦上面有个东西写哈哈灵气了
很像弄
嗯这上面的知道怎么上去
嗯
略晕了
不要再给我们出推荐主题了好吗
一直需要抬头如果需要抬头的话
画筒别要听哎呦把车后面受高调
各位对呀全等等过来
好在你面前把你兄弟抱了
好是谁让他丢下兄兄弟自己一个人先走呢
嗯什么叫进入条一码
大点声不过这里嗯上不去啊
大招嗯大招蛮这里能交过去吗
也不冷啊有我说在哪儿在哪
可恶
iswhatcontainerswithpanels
Itseemslikeyou
rekindofthing
Why
Imean
allhacgingandpuzzles
andstuffright
Nomatrixcoconisnt
azzle
Ihavetoanalzle
Okayokayiget怎么让他再回
去呢
我们要想办法上去嗯嗯
这里不让过去了怎么了
这么爱清香的你要这里就嗯想想啊
哎这里他没办法往这边推呀
喜欢按理来讲
对
按理来讲应该是在这个地方推个先
踢出来
这我我先上去哎呦是真的
上面还有一层知后伤起行民营的燃气灶
然后这边这个好像距离有点不太够了
嗯距离不太误过去了
嗯怎么把他推过来呢
我去嗯嗯手抖点的人气票
谢谢临沂的人气票
谢谢信脉注射器的小花花
哇哇one哇哦在哪儿啊
看到你了我走了然后训练数据
谢谢纯白露白的鼓鼓掌
纯碳索
No
there
sabrokencarabin
here
Maybeaboutthetrainingsimulation
data
谢谢江文德粉色跟螃蟹哈
二零七都是相的
感谢修炼的火龙山灯这三个牌嗯
横下横下横一下横下横到心动卡
这里好像要上去了你属于样子
这块地方我们都拿完了
好像你问这个爸爸是个看你的狗
跟我上很有这里没有吗
啊狗壁地图我应该可以回家了
是在哪儿啊
好像都有点远三四十米左右
感觉也不是特别远
小怀要出门
主要是这上面这个也还没有拿到谁
应该是告诉你听这上面怎么上去啊
难道是用爷应该是啊我吧干成么啊
三声目前这里应该拿完了
A香子春香季节里面
它主要是很容易晕竞技场
竞技场在哪
嗯嗯
ifyoubeenactiacher
yes
thatwasalotofcontainer
moving
那补充了哎哈在纳斯塔斯加的心事重重
大家都好忧郁啊
有没有轻松冲宠要不什么冲重重出击
我们好像还没弄过
谢谢夜来帮我选的重装阵地
可以直接升满吗
真稀罕啊
等一下
谢谢多情的上线心的打控和呃和小
花花是阿加斯塔下的心事重重
和重装正定和呃四个一筹莫展
妈呀
看不懂看不完呢啊和一个重装阵地
和一个重装不破
和一个顺从之顺从自然
和三个心事重重要堆刷一个了
谢谢ins的从容不迫
其亚纳斯塔下逮了那么多虫啊
谢谢七月召天谢的甜滋滋
我一大棒棒糖也可以招蚂蚁
谢谢心脉注射器的人翘
要不要解锁一点东西
宽裙男生没有多少钱要有钱啊
我们好缺钱啊
是的这礼物有点不好念
瞎跳洒下的五个心事重重和一个顺从自然
和一个从容不迫
和一个一筹莫展和一一个重装镇定
顺从自然比较高
哦我们上次是卡在一个魔女训练的
零英又逮了很多虫
你感受到了animpeicable
choice有玩偶
他好骚嗯顺从自然观原是吧
哦可以回血欧耶
Yes
thisiswonderful
morepopularitems
pleaseenjoyyourpurchase
你们是机械去推呢
还是做一下模拟实验呢
谢谢
灯光芒谢汪的一筹莫展
曾一筹莫展
石头火的小朋友看着不错
还有这么多啊
一共我多少是一共有二十包
一共有二十关
好像我们是不是解锁完了
训练比较方便随时结束
但是上次我们好像就是卡在这个上面
明天没有那个过是吧
营样有点印象
不是不是不是我打没钱套
感觉上的比较晚了
哎呀变位new站不够了
我们好像刚刚就只差还有个箱子呢
是吧
对少了少打了个箱子
刚才那几个
最后那几个好像可以直接过去不行啊
这个这个箱子他什么时候嗯
对最后好像可以直接跑变为
哎呦不是固定时间走的吗
不是打掉箱子之后我操不行
不能直接飞不行啊
还是这个大棍一直放着不安全
感觉捡那个枪还好还是很费时间
不能太急
嘿嘿嘿嘿
我怎么真的不是我们开了枪之后
他开始那个的吗
出来我们可以在这个地方就直接那个呀
不是试过了吗
嗯感觉没有很严谨的事吧
其实他现在才开始动好慢啊
没看到这条线碰到点二段冲回一波
为什么
我没办法啊二单车冲不了
二单宠只能冲一段是我的无伤交后可者是
整一下枪QQ
你没有捡到啊嗯没捡到
但是这个地方确实可以跑酷过的
看看能不能能不能远一点
把那个枪瞧不起你
哎呀跑起来呀你呀嗯分两把做任务
我这还这不可以分两把吧
他应该是要一起达成才行的
只能带一把同同品类只能带一把集合
哎呀来不及去瞄准哎呀
来不及去瞄准那个呀
我们手柄有点太笨拙了
刚才米天音本来是想用静止枪去打那个的
本来想用静止枪去打那个箱子的航母掉头
但是在上面确实好一点
死掉要换子弹要换子弹
这下是掉是掉过来了但是他在换子弹
我不够变味按错了重来了
嗯嗯
可是这个奔跑它还不是每次都能触发成功
你经不知道为什么这个手柄手柄
它不是按摇版能奔跑吗
还不是每次都能成功
谢谢张天熙的答护
写夜都是有扣的粉丝灯牌
我怎么不行不够不行啊
这个比较高趁这个比较高
躲墙背后躲不到看上面的露头了
都我们最后受伤了啊无伤痛过还好
按手按上去的时候还没受伤
小厉还冒险的鼓鼓掌
天哪再见了您呢谢一VS牛啊牛
谢谢零一的鼓鼓掌
谢谢赵天星的鼓鼓掌
谢谢心脉注射器的小花花
是的还好是按手印的时候确定的
你说最后一直在爬台阶没有啊
只有失误的时候会变成爬台阶
那能跳肯定是跳的呀
这个在很早就发现了爬台阶要慢很多
但是我们就算很早就上去了
我们之前遇到的问题也不是爬爬楼梯上去
时间不够
而是那个什么而是一直受伤了
谢谢纯白莫白的六六六
我们实战好像一直都还是有剩余的
但是无伤很难很多什么意思
嗯一百秒之内通过让他们互相打
但是把这个强盗没事么
我们好像是可以受伤站住two
嗯好像够了选了个最强的侧翻
是零一的打call
嗯嗯就是要用枪的不好说了
这个难度又偏高了
这个难度其实只有两颗星
谢英国食堂六六六
谢谢崇拜末拜我咋唉
不是啊我们好像是狮狮子箱子啊
对嗯嘿嘿受不了先玩一下
看一下到底是要做什么
还有个箱子哦
在最上面好像箱子敌人得杀完
嗯
明白
那其实我们刚刚做的没有没有错
为什么是瞄准一下这个要是鼠标就好了
对什么意思啊啊
米奇也在想要不然换鼠标吧
不换鼠标感觉嗯等一下啊
感觉秒起来有点麻烦
但是选择武器的话要怎么选呢
灵敏度不是手柄啊手柄用摇摆来选
很麻烦的哦我们换了之后怎么换
怎么换怎么换武器呢
哦我怎么他没钱感觉啊
怎么怎么都难过啊等一下八十秒
哎中间不用的小手枪点几下就好了
关系我感觉我的是从怎么可以
大家看不出粉零一都打哭了
少了个货箱啊少了个货箱吗
哪个是箱子没打呀最上面的好吧
忘了
哇塞顺便再往旁边甩一下就好了
应该哦社社会呃不用手柄的话
还是比较简单的
谢谢嫣然梦雪的鼓鼓掌
谢谢夜梦你们的的六六
嗯按错了不会不给我们算了吧
ok过了过了都好明天要换回来了
收集全部移动跑酷的时间
就是收集全部以及时间是吧
什么意思
那这怎么拿啊
第一层确实干快要到女厅了
明天去待机了上个衣音频
Ok是的要去投胎了
时间过得太快
Hellohellohello
让我把你声音调的高一点哦
稍等啊
Okok我把你声音调高了
嗯嗯那我调回去现在名字行
还行还行还行就就就再说两句话
好的好的okok小姐
生日快乐谢谢缓我的小心眼了哦哦
没事不疼了不疼不疼不疼了
挺疼不能问啊中到哪了
装着胳膊曲子的歌曲就是主观主词
不对对对肘关节可爱啊
哎
姐妹
那么嗯花礼前辈问了一个问题
嗯哼就说嗯他是问了两个问题
第一个问题是如果你我还有他
我们三个出去玩的话你要去哪里玩呢
三个人一起出去玩吗
你有没有想去的地方
环球影城哦啊我那得去北京那边喽
或者我们在出去啦
嗯环球影城我已经比较熟悉了
你也是经常去吗
去过几次吧相对来说比较熟悉一点
不过要看那北主要是北京的那一个可能要
熟悉一点哦
他问的是我们三个做什么事儿啊
做什么事儿
对对对做什么事儿好好好好模糊
有点不理解吃饭嗯一起去做蛋糕
去吃饭去游乐场就做什么事儿哦
那想跟你一起去一下密室
上次听到听到的
听到你在密室的英勇士迹有点好奇
真的吗啊
那我真下一次找你去吃
嗯啊真是人这个黄带鱼约好了
然后他第二个是就是说如果比如说我们三
个人是一家三
口
这是我把哈呃我我就是考试考的很差
然后吧他问我选择谁去签名
就是签名嘛哈就是帮他签那个家长的名字
然后我选三口
对对对的小刀对对对
然后然后你就他问我为什么
然后我说我说可能会被你被你就是用
非常非常就呃冰水滴打在冰块上了
还还在吹
然后说为什么考这个
那你如果我考的很差的话
我找你签名不找你签字
你会对我说什么成为签名
嗯
认真来讲的话
应该会嗯问怎么回事
为怎么回事
然后看看能不能能不能教会啊
正常来说哈能不能能不能训斥我一下
你是想要遭到训斥的那一块吗
啊
对
就比如说哎为什么考能这么差呀
啊对吧
你反省一下嗯是的
享受到什么类型的惩罚吗
讨我啊不是不是不是嗯嗯
哎呀太变态了哈太变态了
嗯不行你能理解吧
你能理解我这个突发发癫哈
我是别别别别喜你你的音的
嗯来前面哦献印象春印象哦
现印象和初印象
嗯先嗯先说出印象吧
出印象的话嗯但是处对象好像之前有讲过
嗯声音像是看首播的时候
感觉你说话的声音和你嗯长相和你长相非
常非常非常非
常的嗯相辅相成
感觉就听你说话的时候
好像能感觉到你的小兔牙
不知道其他人能不能能不能get到这一
这一部分啊
这个很可爱嗯其实就是像个小兔子
哎
然后现印象呢现印象呢嗯现意上现意上加
了一点嗯
大力嗯他还真的吗
一呆呆的虽然很现在还是记得起来
你当是就原谅我没有一米六吗
可是我当时真我当时真的很震惊
我当时看到你的时候我觉得哦
好好可爱好好迷你好娇小
让我站上去我引给你怎么回事
怎么比我高咋回事
然后我还不信邪的比了
比我以为是我的错觉
嗯
但但是我们本身确实也没有差多少了
对
感觉好像差个一一厘米两厘米的左右吧
感觉呃感觉可能没有这么多
虽然我没有现我看到了
毕竟比身高的时候只有他们没有看到吗
但是我你要想
当时克莱亚看我们两个的时候
他是来回看了很多遍的
然后最后一时候是米汀高
所以我们应该确实差不多
那那我哎你一米六对吧
呃我穿鞋的话可能是有一米六多
差不多哦但我不矮呀
那真的什么就是你已经加入你已经加入矮
人联盟了
我是里面的大将军
嗯等我等我以后什么等我以后就找你
然后玩那个什么玩那个密室
到时候我穿一双高一点的鞋
然后鬼来了之后把你往后一搂
我就哎我保护你
然后鬼过来吓我怎么样
有没有感觉
嗯
你不会是他要倒过来被吓到的手挡回来吧
帮我踩急球的
快点
你怎么知道你怎么知道柯莉娅的拖鞋是我
裁掉
干脆一看他会现在都在找谁给他踩掉的拖
鞋
这是是我踩掉的我一直他没开哦
什么这是个秘密吗
他知道是你吗
他他不知道吧他好像没跟他讲过
他现在还在纠结是谁
但是我踩掉的咔咔两个大脚就给
他踩下来了
嗯哼嗯然后然后前面也就是如果哈等等
哎哎等等我这边东西有点错乱啊
嗯
如果你跟我去那个我们之前聊的动物园啊
不聊到那个动物园这个动物园吗
游乐场呢
那你如果跟我去游乐场的话
你想跟我做什么项目呢
呃
其实最好玩的每天觉得是哈利波特的那一
个
但是你肯定肯定我们到时候不折我们两个
去
还有些什么项目啊
哎还是就那个吧能想起来印象比较
深的
就哈利波特的那个哎这个项目是真好玩
弄成是了好玩也好看
你你会害怕那个嗯海盗船之类的那种失重
感吗
我害我不会我不会
但是我害怕前面的人吐或后面的人
吐
哦这个不会这个都是做左右两边唱
这个可以的我霸天虎都不怕
我霸天虎那等也可以一起做的话
那我可以去做吗
我觉得这个可以我真可以
嗯
好啊
哎
这个
那到时候不要临阵脱逃
嗯
你没听可以
你别看我我这样我就所有的我只要去
游乐场里面所有的项目必刷
嗯是吧
嗯那种跳楼机之类的也可以吗
刷完全可你唱哦
那我们做这种类型的吗
跳楼机那种类型的了可以可以
我们可以一续跳一边唱
跳楼机嗯就就这个歌不会没事
我可以听你唱
Okok下一次给你唱跳楼机
嗯嗯
好啦
那前辈接下来接下来是难听
嗯
然后你有什么问题想问他或者想让他做什
么事情吗
嗯想让他做什么事情
嗯你又没有问他也可以
你对难听难听有没有什么嗯
想问的呀
单独问的就借我的口对借我的口问的
因为我觉得还挺高的呀
其实我觉得也是主要是和嗯就是他问一下
他为什么会选
择同意加入吧
然后还有还觉得有没有什么呃
其他人有没有其他人觉得他认为是可以收
入
还是联盟会会下的哦
就是让他看看谁比较矮
Okok今晚上这个看看谁比较矮
我今晚上没有问你那个对我印象很深的
就我有点好奇
如果就是问你就是对我什么印象很深
你会说什么富士山下啊啊下一次一起玩的
时候
我们一边玩密室
我一边给你唱富士山下
嗯
好好好好可怕
感觉感觉感觉好变态啊
我好有可爱
谢谢前辈过来参加我的我的生日
咱们俩可以亲吗
我可以亲你吗
嗯可以吗
嗯好你亲嗯说谢谢亲辈
谢谢下次去找你玩
我们知道ok下次找你好的
等你来好的拜拜拜拜
拜拜拜拜生日快乐哦
谢谢前辈加油加油
哇嘻嘻可拜拜拜拜没事儿
没事你正常走就行了
我正常听可是现在总有点不礼貌
好了拜拜了拜拜拜拜拜拜拜啊
难听单听好像还没有到
这就是一看好了声音可以开怀了
你们你们不觉得吗
感觉呃妮蔻妮蔻说话的时候
这小兔子的感觉非常明显啊
一直都觉得他的他的声音说话养字什么的
成了成了那个
恐龙明天没有龙皇而逃
对了没有中途退出好吧
要抽奖
嗯他其实是咬刺妮克的牙齿
那个是很齐的
只是听起来感觉感觉那个兔子兔子的特
征非常明显
兔脚子什么样
嗯只是说听起来感觉有兔牙吗
但是实际上好像实际上好像没有很明显
哎忘记了忘记了
看看他印象中出道的时候
看到他直播
平常嗯牙齿还是确实会有弄一点点的这大
哥米波的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢谢谢提醒
差点差点漏掉了走九十秒
哎呦这个地方要怎么快速过啊
先先摸清楚在哪里吧
哦
这里还有一个总要总得知道是在哪些地方
吧
明天也觉得可以试一下
拖鞋失从之就说怎么这么长一段路
没有东西啊是要给你穿上这个
哎呦这是怎么办啊
我们能开枪吗
升上去然后直接平移过冲过去
嗯哎那这个怎么拿呀
他头上有那个东西啊
学到了没用上用上了
现在现在都没有那个落地的护栏了
谢林英的
嗯
你看这个就是我后腰的冲飘冲
嗯高度不够
刚才好像是没有无伤要求
可以扣开帽子有多少
No但是我们是不是拿完了
我们刚刚拿完的吗
龙刚刚拿完了没有这是不是拿完了
是否重做
哎呀总要试错的嘛对
受伤会影响时间
但是我们时间还算充裕
哎呦没有拿到
然后大哥还剩三十秒来着
很是轻松
嗯这个你应该感觉难度没有很高啊
哦落地姿势不对嗯
能找到了这种移动的应该找对的路线
差别都不会很等
就是他落地的时候会推重来一下
他落地冲刺哎呦被重置了
哎呦呃拿完了没有时间
时间不够多了
六秒
但是差不多在嗯没有掉下去的话
可能是差不多的
但是也不一定你一次过
就是这个地方没办法摸到了
差两秒全伤
但是过了谢夜兰梦雪的鼓鼓掌
谢谢夜梦有没有抢的六六六
谢纯白梦白的六六六
谢谢心脉注射器的小花花
谢谢一兰小娘娘
谢亲爱张甜心的小花花
谢谢谢张甜欣的打谢谢谢一的打
ccall全伤留宿命他容错哦
还蛮高的谢谢
零一的打谢谢谢谢闪光场面的六六六
谢谢
灰色魔女出音子的送三的牌
他要是要求无伤的话就太难了
这里要要求勿伤了
嗯嗯啊这个好像很难呢
四星呢嗯嗯入侵节点生命值降低有多少块
呀
还有一坨关键是他要无伤吗
嗯不可能喂太子哦
没弄好呀哎呦这个
要不要换呢
开始不久什什么开始不久
letyou嗯
这卡你能不能不要卡真枪啊
要看嗯要好
嗯算了是的卡宾枪没有什么伤害啊
感觉还是打那个入侵呃
侵入好比较好能能闪兵撤退
no不过感觉差不多
嗯
对
还有激光
还有地上的激光要注意可以用星光
在前面一点激光很慢
不过激光很慢是好事
嗯分神了可能先给他上炸弹
然后专心躲就好了
Letsdo让又忘记开了
感觉跟着激光走一个角度弄就行了
不用怎么管他
一个敌人用一把枪好像过了过了过了
这才是入侵年的真实伤害吗
要嗯要过黄点
其实谢谢夜里空明的妞妞
谢谢夜来梦雪的鼓掌
谢夜夜空明的六六妞
谢谢心脉注射器的机票
谢谢夜梦雪的妞
谢谢夜梦里有泪降的六六六谢
今夜照天星的六花花饿了吗
没有谢谢灵一的打哭
怎么突然说这个我们好像只剩最后一关了
谢谢
夜里起凉的送花花你目前解锁了的
好像只剩最后一关了
八十秒内收集完击败全部敌人
先看一下呢
对
通过黄色模块补伤害是不是我们要去哪儿
啊
哎呦感觉还有吗
好
拜拜
可以可以可以欢迎人我感觉哦不够了
但嗯刚刚再换的枪的话就没关系
两个为什么对不对
所以我们看还差一个啊
八十秒内对三星的时间还是有点紧张
差了四秒全插一只
不知道有没有更快的
我感觉走到他正面去肯定比较好
充线捡枪感觉都是我随手捡的
来来来这里好像没有
是的nicenice
漏了一个可惜重做对模块没剪完修
先把左边的捡完吧就可以
这边没有了
没事儿看到一下嗯嗯
中还有枪吗
换没换枪感觉
哎呀中间哪有枪啊来定一下位置啊
这里得把枪换了
看难一次飞弹没打死那个飞弹
他不是每次只能只瞄一个的吗
这里哇哦被取下来了
是的是的看到一个就是会被挡住啊
致命一致命一滑
致命银华对这个追踪居然会撞墙
我们刚刚浪费了一把子弹
哦黄简枪能长按吗
试一下啊怎么能成啊
学到了没有捡到能长啊
原来那我们一枪嗯没事没事哦
但是他嗯等一下啊可以
还有这里还有一个完了吐了
从复活点出生好像不是他从复活点出生最
大的问题是你
不知道你刚刚打没打完的怪在谁
哎嗯一直我们他吧你哎呀
不行这个路线规划不行
同高度平台哦试一下啊
还真是hi
从这一个话你回开可以可以这里哦
还差一个
还差还差一个那个东西没有拿到
我们先往左后往右是对的吗
要不然先往右后往左嗯
什么事啊没上一事
对离得太近了啊哦
离的太近了一次只能打两个
是的没子弹来不及
哎呦你们觉得往右更好
还是往左更好啊
好像之前嗯我们做更换一下
是么鬼欢迎啊什么怎么办
真王组至少有一轮是差点
好谢谢我欢迎刘花小的什么鬼
哎
为什么右边高点的那个老鼠忘记拿太恨之
了
这里还有吗
哎好你天发现他在中间的话
能四个都打到
刚刚发现最后最后在中间四个都能打到
不过要在比较远的地方才行
好惜但是骗什么鬼对不对
不记得你们的位置了啊
你是我的我这里哎又少了
又没有少的一个没看到
这边也是是是上去嗯
嗯嗯好像只能中开打没了
两个的两个两个的来也行
是等又打墙了
今天大冒雪鼓鼓掌终于结了
终于结束了
谢谢林一的打孔都拿完了
星一的死我顾不着好慢超呀
等于谢谢千元上星星的六六六
谢谢evens的鼓掌
谢谢心脉
注射器的小花花是墨纯白墨白的牛王牛啊
是不行是你的哦
youhavequitetheeye
多一遍他把这里都弄完嗯
andimpeicablechoice
没事挑战还
有还没有完全打完就输
Bingocongratuations
我关注了一首嗯要解锁的关是吗
是的
目前挑战打完了出海一位小可
icriblechoice
Thankyou
Youice
个yes那还早谢谢谢谢谢谢谢谢
轻入伤害而入侵伤害
我们是不是可以再加一点呢
刚刚用完有可以买的吗
哦
私聊治疗什么时候能用得上之后再往这边
来
嗯记得换回血女快上路
感觉不一定一直都会受伤吧
一新枪可以把那四个红色盾直接消掉啊
新枪怎么换呢
不是这个是这个这个吗
哦命中之后会出现浅蓝的破解节点
连接此节点可以造成额外伤害
本来就有很多蓝色的了
你怎点没太理解不管了吧
私聊帐篷
看看新的嗯掉落进入节点的概率提升百分
之
十总感觉最后一发的伤害提升
原来真无数治疗这两个都是互斥的
感觉没有必要换好像下午在跳舞了
嗯这里是个看完了臭地方
不一定哇这里是推箱子的吧
这里是推箱子的啦
算了我们还是继续推
最后一发有点意意思
嗯如果很缺子弹的情况下
我们相当于可以一点五
一点五一点五这样打很多发
但是很极限
Ahhmoreboxesmakingmecanuse
thatminorweektogetacross
thatthingsupposedtobeamining
rik
这是挖掘机了不如推箱子结束了
嗯
说这个是挖掘机这里虫虫很久没见了虫虫
被我们打了虫虫盲盒
倒是刚刚见了很多
见了路少
alloftherightaccess
要打架要等架呢果然
Canweneededtolocktoiteamodel
withyourchilbp二战教练
品质炸他
哎呦时间了过热了
你去过热闹
嗯哦有冲
是的你辛苦热了谢谢
一x的五个一筹莫展
和一个心事重重和一个顺从自然
和一个重重初期重重重重初期出来了
和一个重装重装重装
重装镇定
嗯那时候出门揭穿一闯
追踪鸡蛋比较好
The心ly啊他说哦
我已经听错了吧他的丢灵啊
完了什么东西啊
要换要换这个了哦嗯算了
少少见要感觉更更多了
绕一圈打他屁股上面好像可以
touchmkter哦
哦你专门过来给我们处决的呀
多厚的鞋啊他到底那我们嗯等一下啊
noq算了你要下来了
下面还有一把镭射枪
这我感觉记着shooting
theme看一下哎呦
呦呦呦呦不行下来了
checkyoutakethis上衣
上衣
但是我三千对他来说都没有
什么都没有什么伤害
不痛不痒的就也减伤吧
圆形炸弹我要上
马上可能还有我没有了
结束了你来打
但确实是他打的
就说嗯已经到回家时间了
但是我没有打算走
想必刚才那一家判断在判定里面是
比较难打的一场
Theyweregettingprettyclose
这个而子onecomehere
你要是的男神荷叶侠的啊
都是他的亲人
哦你想看吗
不给你看
我们先探索一下他灯泡有没有更适合的
smoclose
by你确实觉得自己刚刚说的那么不是很
恰当
咦怎么了
你们也想看吗
一会儿给你们看
嗯他说我好像不看的话
得下去多了我看为自己喝的奶头
butalwayslikesoblue
三个大月亮
要干嘛
终终还没考完更的意思哦
No
ieverythingaboutbears
加油
Ialwaysbeenit
对第一次上过班微信说
beenalloverseartingforplaces
withthebestviewsandclear
skiesonallthewaytotheameat
desert
Wants艾莎安于如我们之后还会再遇
到那个众筹的
出击吗
那挖掘机我来忘了
对对对
不能大船点
感觉应该没有被我们消灭了
他最后是钻到地里面不出来了也干了五个
人
现在娜是他杀他
ok你一宠莫团队的那个如丑go
where感觉应该还会算出误四记本
好哦带他去啊我的哦
thatshow
andletsdoit
嗯
快嗯张伟霆喂
这个大家的小嘴偷偷藏着一个
嗯哎感觉像这个这不也是地球的
好像是在里面吧
对在里面的话我们该进去了
我进不去上传权限吗
突发事故嗯有感染和院矿有关的物质
Thisfollowsthings矿
生
Thewasthatleast
itwasmaybethelunardigger
didthis
真的吗
你说的对
iwasbetestingamodgotbit
getamomright
Letsgograbbit欢迎收上
去
就准备出来怎么走
Remember
donotdothisdoon
onearthone
Why这个
theplaceswearesupposed
tobe谁说这是我们不该进的地方
这些就是给我们准备的乱教小孩儿在空中
冰淇淋就会wmore
gravity拿错了
嗯嗯
好像嗯结束了
这里面所有东西都是我们的
这是刚刚那个这里面五嗯这边上不去了
但是这上面有东西嗯怎么走完了吧
完完吧
Yousphereintheworld
转过来打不
到想给你剑嗯怎么上去呢
这些不像是可以上去的
看来不是从这里各种节何以知
哎
总感觉就是应该在这里直接拿到的呀
这个是我们出来的这是真上不去吗
哎呀上不去了有人知道吗
有人知道吗
这上面这个怎么拿这上不去往后走
怎么感觉有鬼在追我们呢
Mysuit这都是不挨沟咕噜
嗯走在这上面的时候在掉血了
嗯就这样写坑盘的对吧
哦
到了在这儿
我看电影最牛关的跟着我
天哪却在生化危机里面见过我
那我什么意思啊
到点在哪儿
谁给我讲有点没搞懂过那个墙的时候
有什么inotso儿过那个墙的时候发
生了什么
你每次都会卡一下
stealinghisblack
group
itscantbegood
嗯他就只是单纯的慢了一点哦
只能过去是吧
嗯原来如此我也哭
这样下去肯定要打枪
在中书堂嗯VR直播和现场没法顶
当初真不敢于来月球
嗯嗯什么意思
就是没有通过嘛
想请假去看演唱会没通过
嗯据说可惜剩下的机会错过了
来吧知道要打架了真的一
咦居然不出来吗
嗯哪有VIP送
刚才那个地方居然不是打架的地方给
他强死了给他firile啊
你来我的吧了五和号嗯
basedonthoseresults
we阿妹的好像回家了
空片years
hewouldhightmethat
你让我带
butthere
salwaysthe
possibilitywecouldbeworking
熬制机你会这位太难了
别样他给他做饭的那个
那我什么到森里位置
我要overthatway
拜拜可以回家了
是我们这一趟出来没拿到什么东西
autimatedeasytees
嗯回去什么都申请不了
只能送给他一个游戏
只能送给他一个那个篝火吗
好像是不过好像送完这个家里哇塞的帐篷
我们这边好像就齐全了
露营的一套反正这这边会比较好玩
阿聪比
readupmemoryseries
completereplicatingrelated
objects
不这个有秋千有捕虫王
喂
不不好意思
camingis还能烤东西好玩
这嗯桑谷没办法用不下一千五
这边好像都满了
吃到了不糖欠还差一点
是不是继续走了
爬墙壁倒是多了一个
animpeicablechoice
pleaseenjoyyourpurchase
我缺前锋自由
嗯
差不多感觉是今天的最后一趟哦
车子嗯有空调哦
出国感觉暴击比较有用
之前那个之前的那一次侵入数据嗯
模拟挑战
感觉用那个爆炉打了好多伤害是十二点了
嗯
谢谢谢谢子川小泰笑泰谢子川笑泰的粉三
的牌
这里是搜到汽车我去就不行
给你吃个奶
Thistowerforllbethere
Welcometothenexthourentrance
tothetowerisstrictly
Prohibior
每次都是很有礼貌的讲
当人想打他的话这是卖出设计
很算灯塔
Seeseemyselfit嗯
聊不来喽
嗯
然后我要吃食物
谁会去刷十一的粉三灯牌很厉害
哦嗯哦是这种状态下可以冲很远啊
嗯这个题材忘了有那么大我
maybe为什么老存这个就只有三百
还差多少啊
但是我信可能是在欺负老太过来点过来点
还没死呢
可以对我吗
没有这么事对吧意思暂时过不去
现瑶晚点才来一哦
地下有那个有虫要谢哟
哎呦给我们一全是真你烫个头
嗯没拿盆子上嗯哦死了
Likethis我好乱哦
太好吃
果然
但是一直都到你打到哪个地方去了
红字啊得回去的碗发凉过的地方
感觉他身上都是南瓜还还回来吃饭了
嗯那个嗯哦哎呦
我我帮你这nevernever车
啊我屁股什么东西在一直在把在上面
好像becareful到上面
我们这里应该是安全的吧
开局算了没破解嗯
离得很远现在就来搞
我起来不行烧不了多少
又冰神稀手哦
好像打他好像好像杀了一个漂耶
没有气质呢真的不知道
就你吧我看能不能把他杀了
识别不到我们全给出进
那边有两个守门的什么来啊
出来了什么来了
offertraceprotocol
atready
这个东西他吃不吃好吃
嗯哎呦站叔哎呀
好想别放了磨死了灵活一点
二适应该可以有
canyoulikethis
走一点你要别跑了你要被炸啊
没有伤停进漂亮随便剪剪
你们上去把那个杀了吧
怎么上去啊
上去了去那边有很多矿的地方
大家你开口三六停绪
从楼梯那个门进去
等一下啊他挡到我们是的这里面
却还躲着有怪他们先过去
不要拆了哦
先听听
你想说那口像盾牌
然后快手周就这边都不在呀
哦这不是我们杀掉那个的地方吗
我再彻底把那杀掉了哦
还有啊嗯是不是有没有想么停止哪的嗯
能行我要go乘凉
还有一个呢我自己子弹子
鬼子敬要出去嗯的真的欺负守护
还有啊给子弹还是霰弹枪的
希望来这全是好像强行入侵
不用不用管小心
嗯我有大了我快有大了
快了快快了
我的妈呀快到绝地求生了
没有什么东西啊
无人机谢谢天来梦雪的六六六
然后想先一下
那go先一下建长谢未已之刷新
谢谢
零一的打call
谢谢花店少女的小花花
谢谢无脸树庙谢谢无脸树庙的舰长
谢谢你是的舰长阿里卡朵
Thankyou
谢谢你士的经常感谢
然后谢谢咕咕咕咕咕咕咕咕的舰长
谢谢七岁的舰长
阿狸丫倒thankyou
谢谢续的健常感谢
然后谢谢一缕清风
随风舍深夜里去风随风声的舰长
想念去飞的舰长
啊你刚刚走thankyou
谢谢
学的已经涨了
感谢嗯谢谢名为东城的粉色灯牌
谢谢
了归香列车乐粉三灯牌
谢三q在四k了
粉刷灯牌谢谢哦
Tdd想吃棒棒糖豆粉三灯牌
谢天下人一一四等粉刷灯牌
谢谢夜然梦想的六六六
谢谢谢谢
嗯嗯我标你听你飞速贼大
Areyoucomingthrough
你们都没看清高应该没来得及看
嗯嗯这边这是我们进来的地方
耶狗空不是哦
我想说上面一二是否会别跑
这个是可是要看时机的啊
怎么可能贵钱吗
运气呢
哎这个上面的怎么打呀
刚才撞了上去能送到二十
从哪儿出去呢
可能这也没有那么快
你出去啊
对嗯嗯从那边出来吗
怎么哪里出来等一下没有停看美嗯
等一下我们放无人机去咬他
嗯试试看感觉哦哦他在往这边打了
都借给你是远程啊打我们半天
咦这里对这里是我上来了
这也是我们开了的地方
然后这上面有东西吗
咦哦
对面有东西
怎么感觉这边有个跳跳乐啊
往那边走吧
好能不能按能不能按歪倒退啊
好像不弄
嗯我去再往上然后看看嗯
跟他确认一下
没事我们先不走那边了
求跳乐无人机能不能先到对面去打呀
虽然打不动我呀快充弱的在哪儿啊
无人机打他还是打的挺快的
就是dontyouget怎么
itone在哪里
Itgetsmart
maybegoodhet
letsgocheckitout
嗯突触反应哦自动切入
Icanhelpmehelpbetter
把这里的
东西拿了这种东西拿了去哪儿啊
哎呀没事我们直就可以下去
我目前没有怎么激动
这也是一种跳跳乐回复一下
嗯目前来说双线操作
训练数籍模拟训练篮球
Ihopeso说是最后一趟
就是最后一趟要去除庆哦
看看他开到多少吧明天我早谈
我们也不能拍
我youresimple
必须干你的
是的
波尔摩哦哦
基斯大林的吃好久没跟他玩之后
但是其实米提是安全的
一今天没躲这里了啊不会在上面吧
老师太小了哎长久一点没意思了呀
还挺会躲的
其实wowyouyours
so你们不觉得吗
Wonllbuymenexttimei
llpick
asuperheart吧
刘图夫店输了他也学会躲草丛
谢谢大米米波谢大克米波
喜欢你谢谢你喜欢你健身
安个配件钱倒手多了很多
积极推进这么可能也挺有用的
我想您一个打call
嗯嗯
说不定呢
newtrainingsimdata
thatsareright
还没有解锁呢什么时候解锁啊
又有矿场仓库入口快了多少
三个猫鼠游戏嗯都只有时间限制
东奔西走看看啊
最导致的灰色的香菇嗯
打红门是打红门的接受条件
这不将是一下错
你懂嗯嗯什么英雄哦往往坏了的
还有锅在哪儿呢
没有找到啊刚刚有三个
刚我们过了三个一共有四个哦
这样子呜
但是这里我们刚刚也过了的呀
嗯这里我们刚刚是逛过的
我们可以直接往前走
如果走到他面前来要时间更多一点
随时移动训练走位可恶
张华对面还有两个哎呦哎呦
差一点点五十秒重做
他那个左右还说有点费精力
哎呀嗯有点有点太了
我看运气了
哎不行好像好像跳也没有
其实跳的时候好像并没有让时间变慢啊
嗯嗯
生出来了十多秒只能只能再等一会
哎呦通了通了通过了通过了通过了吧
天哪在底下的时候能解锁到上面的吗
没有太出意地形主要在侧边的呢
我可能可以每天刚刚觉得谢谢纯白莫白的
六六六
谢谢微微的鼓掌谢烟雾勉强的六六六
谢谢夜s鸟鸟谢微微的鼓掌
真是这都是打架的了
森梨的打炮终去上了打架了
加油哦什么意思
我们刚刚出什么问题了
对嗯对我算一下起来了
停止嗯嗯有点来不及弄
有太多了一开始的我感觉得用小枪啊
一定抬头
这个就问嗯少女寺邀集又死了又来了
哇塞请全始
什么公司
我们不是已经开了吗
可以yes太慢了
打第二个怪的时候就嗯嗯好的
没有太注意到时间
弹幕的延迟应该也没有这么高
给地剑
嗯这个好像触发了没办法
吃了那个绿枪没减明志
不能你得把它打出来
我原来有两个高达运气好差
走给我一会
哎
住这个一个的一的一的不行啊
太慢了
有两个无人机才发现他有两个感觉
这个小枪那个卡宾枪真的真的够了
好慢哪那卡宾枪一会儿子弹就没了
一会儿子弹就没了
是一坛墨鱼的魂身灯牌是在等舒适打雏决
但是用出不达仇了
主要可能是因为我们拿的手柄
我们瞄的准度太低了
那个他本来也是需要压枪的那种
不行之前拿卡宾枪打他打不出来
如果拿镭射枪的话又来不及蓄力
我们就拿拿不了我们就打不了啊
不行打不到他侧面欢呀
重来吧拿炸弹直接炸他算了
枪不还行啊这个也里面应该真的蠢
不能行吗
全面推进跳停止该走了
我在就那么一点打不中暂停去
还差一个嗯根本就来不及
他不说清我一直放弃你
可也觉得第一个机器人好像没有放那个的
时候打的
要更快一点
对啊最后很多的我操谁搞起来啊
所以因为给底剑这次快很多啊
给你剑六换换换快快过了吗
谢谢
大风旭的鼓掌好麻烦
第一个第一个拿的无人机去打
他真的拖慢了速度
谢一个小牛牛
果然还是得用其他枪来打卡宾枪
太挂了失落还有四秒有点担心了
这个谢谢林音的打call
谢谢
微微的鼓掌是用于场的六六六是谢谢拥抱
Kkk总是传灯盘先一坛墨鱼
谢谢夜潭梦雪先问问谢你的
谢谢
梦梦有在场先问我的事情
你丝超从那里开始都写的有点乱
一起首先换键数真的吗
没时候感觉等一下啊直接那个练一下
看到了唉怎么还能按错了
没事
重来了
肯定肯定这个只能建出来
但是这个感觉好像不是很放一下
哎感觉要这样来才行
至少得转一下方向
等第一个对长
嗯
要你站在正确的位置上才行
他位置好像不适合这个的话
就是站在这里就行
太久违就上写一点点的谁啊
这个有点难啊这个每天不知道怎么冲
唉
有点不想玩了
说实话有点不想玩了
说实话是的
移动版感觉可能拿小手枪来要更快一点
相对来说
米蹄也觉得最后可能直接直接让来打比较
好
跟箭鼠的话不行十秒了
你听已经很快了感觉说实话
明天觉得自己已经很快了啊
节奏上如果前面不舒服
后面上是可以一个一个狙击过去
还有一个来回的容错的
还是最后还是移动把呢这个候很容易上来
放一个箭
哎他瞄准还没出来出去胜利有必要吗
太羞了这里好烦好烦好烦好烦好烦
这个又是瞄准的那一下
对对我嗯这个怎么冲啊
大家键鼠怎么冲刺啊
汤臣和就可以谁能跟你们形容
他开始了第一枪基本上每次拿起来
又有那个延迟都会哭一场
哎呀第一枪不管怎么样
都打不到服了很想赢
拿起来就地层不是固定的
就是嗯拿起来了之后它不会亮
说不定这样一枪一枪的来还更快
受不了了
受等他回到中心很麻烦
直播不行节奏太慢了
太乱了
还是得还是得换那个狙击枪一枪一枪的点
右边再斜一点
哈哈
胖三升四把场差不多
但是升四靶场感觉要比这个要简单一点
但也不一定还是从头开始吧
拿左边的墙混蛋没事之后
嗯嗯卡了视力不够
大家体力不够
大家我们能不能过去直接乱刀砍死他们
为什么出来出来不行
那个狙击枪的弹道太慢了
嗯
这像探道太慢了
说不定还是说不定还是直接小手
过来的小手枪来描还要更快一点
小手枪没办法打死三者
小手枪六颗子弹的话呃能准的话
到时候能行在周围什么
还有一轮
是的明天刚刚见面啊
哦每天都忘了之后歪了
月速走不到一点
光明白会有明天几张已天即将准备放
弃因为明天还有澡台看一下
感觉相信我嗯不能太晚
嗯这种有那个硬号哎
瞄不准手柄好烦重回鼠标
重回键鼠只有我们哦哦哦哦哦啊啊哦
好好再会再会不要想着这么简单
剑鼠有剑鼠的难剑术有剑说难手柄
有手柄的啦爬上去了
哎呦啊如果换到差一点手枪四强
但是第一个用手枪感觉没有什么
哎差一点这里站太近了
你走鬼东西出来哦听错了
好难哦
冰淇淋是一下还是手柄反应比较快
第一波的话这里重来了十秒钟嗯
十秒钟来不及
一开始还说手柄没反应较快
是黑猫的有点没等过来
谢黑猫的
谢谢困哈
先闻闻顺老哥的味道
嗯是的是的哇试试看要等他复活
怎么鬼太羞了太急了
瞄不来瞄不准一天是一秒了的
嗯嗯是甚至甚至刚刚还是有可能
有可能不行太乱了
对对眼睁睁看着他那个延迟好难哦
眼睁睁看着没枪了这直路ready
在见临谢依兰梦想牛啊
牛啊其实每天都没有去看
刚才第二个到底打到没有
应该不可能没打到谢一VS的鼓鼓掌太痛
苦了
这一楼里面抢的六六六是叽里咔啦剑的牛
啊
牛啊是一是一来梦神牛啊牛啊
谢谢
第一三四三四一龙十三灯牌谢戒子一龙神
三灯牌谢苦阿
丽
他这盖盖都是三灯牌是全暑季
属key的粉像的螃蟹
纯白墨白的鼓鼓掌
蟹新建里都走向的螃蟹
咕咕咕咕咕咕咕咕咕的牛啊
牛啊甩狙训练玩具就是这样的感觉了
你不要变血
Ifyoumeetus接触伤害真的就
是所谓其实每
天都没看到跳伤害没有还撑不管了
没有时间发在它放在它上面了
哎呀嗯挑战后面这一尾吗
不是
他这后面还有这种一直要瞄准的吗
有点折磨哦原来这个是训练场
有点折磨还有十管报书
哎没这么难的了太好了
太好了
保存下线
但是会有很综合点的
很综合点期末考试吗
看样子是的吧
Hello大家谢谢大家
今天聊看秘题坐牢算不算
反正没听前他最后停牢的
他们训练类型好像一直都是那几个训练类
型
户口是类型好像一直都是那几个
但说no单身
虽然大类型剩了几种
他每次出的题差别其实还不小
感觉去生活那个喷喷类似他们出题都是我
偏好的偏小
感觉有点像教会你怎么用其他枪的那种感
觉
是的明天要直接小心去洗漱
准备睡觉了有点头疼
谢谢哦
决心送决心的牛牛
谢谢夜的梦想谢一兰梦雪刀应BSC
晚安
出于秘密
抓紧时间睡打僵尸的马上就去
对像像教学管各中医生的
像那个刚才我们玩入侵的那一关
就是你如果就一直打枪用枪来打的话
估计是过不了的
他逼着你用侵入之类的那种手段
谢谢
我一四像一万四的五十来四三
晚安米睡个好觉恢复恢复
新的一周也加油
明早前已经开始在期待下一个周末了
好的加油中于加油
晚安
伊维斯睡吧睡吧偷偷的快点入睡吧
不知道头疼应该是睡的
可能确实不太够多很头疼
谢谢哦
鸦天狗狗闻到一面
是咱新的一周又要开始了
明你好好休息多顺水玩玩
嗯睡吧睡吧别乱剪的小花花
谢谢大家了我们下次再见
坚持了没
五个小时太长嗯尝试了
下午没办法不觉比较不习惯
谢各位姐的小花花
谢谢天敌炉石谢天敌
炉石的顺从自然
哦这个好像是比较前面的对吧
谢谢你的顺从自然
谢谢木姓重名的音乐盒
对安谢谢微微的SC
晚安黎明星欢如梦明天早台见
嗯晚安喂喂谢叶风的音乐CC
晚安拜拜拜拜
晚谢大家晚安
C亚m猫的人气票
嗯嗯
嗯啦啦啦一嗯
你对的星空是红的颜色星
嗯拜拜嗯嗯